Lista el nombre de todos los productos que hay en la tabla producto.
Lista los nombres y los precios de todos los productos de la tabla producto.
Lista todas las columnas de la tabla producto.
Lista el nombre de los productos, el precio en euros y el precio en dólares estadounidenses (USD).
Lista el nombre de los productos, el precio en euros y el precio en dólares estadounidenses (USD). Utiliza los siguientes alias para las columnas: nombre de producto, euros, dólares.
Lista los nombres y los precios de todos los productos de la tabla producto, convirtiendo los nombres a mayúscula.
Lista los nombres y los precios de todos los productos de la tabla producto, convirtiendo los nombres a minúscula.
Lista el nombre de todos los fabricantes en una columna, y en otra columna obtenga en mayúsculas los dos primeros caracteres del nombre del fabricante.
Lista los nombres y los precios de todos los productos de la tabla producto, redondeando el valor del precio.
Lista los nombres y los precios de todos los productos de la tabla producto, truncando el valor del precio para mostrarlo sin ninguna cifra decimal.
Lista el código de los fabricantes que tienen productos en la tabla producto.
Lista el código de los fabricantes que tienen productos en la tabla producto, eliminando los códigos que aparecen repetidos.
Lista los nombres de los fabricantes ordenados de forma ascendente. 
Lista los nombres de los fabricantes ordenados de forma descendente.
Lista los nombres de los productos ordenados en primer lugar por el nombre de forma ascendente y en segundo lugar por el precio de forma descendente.
Devuelve una lista con las 5 primeras filas de la tabla fabricante.
Devuelve una lista con 2 filas a partir de la cuarta fila de la tabla fabricante. La cuarta fila también se debe incluir en la respuesta.
Lista el nombre y el precio del producto más barato. (Utilice solamente las cláusulas ORDER BY y LIMIT)
Lista el nombre y el precio del producto más caro. (Utilice solamente las cláusulas ORDER BY y LIMIT)
Lista el nombre de todos los productos del fabricante cuyo código de fabricante es igual a 2.
Devuelve una lista con el nombre de todos los productos que contienen la cadena Portátil en el nombre.
Lista los nombres de los fabricantes cuyo nombre empiece por la letra S.
Devuelve una lista con el nombre del producto, precio y nombre de fabricante de todos los productos de la base de datos.
Devuelve una lista con el nombre del producto, precio y nombre de fabricante de todos los productos de la base de datos. Ordene el resultado por el nombre del fabricante, por orden alfabético.
Devuelve una lista con el código del producto, nombre del producto, código del fabricante y nombre del fabricante, de todos los productos de la base de datos.
Devuelve el nombre del producto, su precio y el nombre de su fabricante, del producto más barato.
Devuelve una lista de todos los productos del fabricante Lenovo.
Devuelve un listado con todos los productos de los fabricantes Asus, Hewlett-Packardy Seagate. Utilizando el operador IN.
Calcula el número total de productos que hay en la tabla productos.
Calcula el número total de fabricantes que hay en la tabla fabricante.
Calcula la media del precio de todos los productos.
Calcula el precio más barato de todos los productos.
Calcula el precio más caro de todos los productos.
Calcula la suma de los precios de todos los productos.
Calcula la suma de todos los productos del fabricante Asus.

Muestra el número total de productos que tiene cada uno de los fabricantes. El listado también debe incluir los fabricantes que no tienen ningún producto. El resultado mostrará dos columnas, una con el nombre del fabricante y otra con el número de productos que tiene. Ordene el resultado descendentemente por el número de productos.
Muestra el precio máximo, precio mínimo y precio medio de los productos de cada uno de los fabricantes. El resultado mostrará el nombre del fabricante junto con los datos que se solicitan.
Muestra el precio máximo, precio mínimo, precio medio y el número total de productos de los fabricantes que tienen un precio medio superior a 200€. No es necesario mostrar el nombre del fabricante, con el código del fabricante es suficiente.

Devuelve un listado con los nombres de los fabricantes y el número de productos que tiene cada uno con un precio superior o igual a 220 €. El listado debe mostrar el nombre de todos los fabricantes, es decir, si hay algún fabricante que no tiene productos con un precio superior o igual a 220€ deberá aparecer en el listado con un valor igual a 0 en el número de productos.

Devuelve un listado con el nombre del producto más caro que tiene cada fabricante. El resultado debe tener tres columnas: nombre del producto, precio y nombre del fabricante. El resultado tiene que estar ordenado alfabéticamente de menor a mayor por el nombre del fabricante.